Hindi mo ba naisip na bumalik na lang tayo?
Mahuhuli tayo.
Hindi pwede.
Ito ang unang date ko sayo, kung tutuusin.
Tsaka ayos lang.
Actually kanina pa ako nandito para magtrabaho.
Kaya kung may mangyari man, pwede lang akong humingi ng tulong.
Halika, Matsuri.
- Ito ay maganda, hindi ba?
- Kamangha-manghang.
- Napaka-cute!
- Napakaganda.
Ang cute talaga noh?
­
Nanood ako ng palabas dito
sa unang pagkakataon noong bata pa ako.
Sina Haruka at Rihito ang kasama ko.
Talaga, ganoon ba?
Oo.
At talagang nabighani ako dito.
Napaka-cool nilang tingnan habang nagpe-perform
at lahat sila ay nakatingin sa kanila.
I wanted to be someone
who can captivate others like that.
At iyon ay iyon?
Oo.
Yun siguro ang naging inspirasyon ko
para maging idol.
Wow...
pasensya na po.
Oo?
Alam kong napakawalang galang na humiling ng ganyan.
Pero masama ang pakiramdam ng aktor na gumaganap bilang prinsipe sa palabas ngayon
.
Nahihirapan kaming maghanap ng kapalit.
Ah, sige.
ha?
Ay, hindi bale. Sorry talaga.
Hindi ko intensyon na pahirapan ka.
Huwag pansinin ang sinabi ko.
gagawin ko.
Kung kukunin mo ako.
Gusto mo, talaga?
Gusto mo bang panoorin akong gumanap bilang prinsipe?
­
Mukha kang cool!
Panoorin mo akong maigi.
Ipapakita ko sa iyo kung sino ang pinakaastig na prinsipe
sa mundo.
Okay.
Humihingi ako ng paumanhin para sa abala
sa iyong mahalagang oras kasama ang iyong kapatid na babae.
Tama.
Maaari ba akong humingi ng isang makasariling pabor
kapalit ng paggawa nito?
Hindi, hindi, hindi!
Tara na, Matsuri!
Dapat ikaw ang magpeperform. bakit ako?
Tingnan mo ang mga mukha nila.
Wow! Si Cinderella pala!
Isang prinsipe at isang prinsesa!
Ito ba ang mundong palagi ninyong nakikita?
Oo, ito ay.
Wala akong alam na mas magandang view kaysa dito.
gusto kita.
may nararamdaman ako sayo...
hindi bilang isang kapatid, ngunit bilang isang romantikong...
mga kredito
pasensya na po.
Nais kong marinig ang iyong pag-amin
nang buo, ngunit hindi ako makapaghintay.
mahal kita.
Naku, hindi ko sinasadyang nasabi.
Nawala sa isip ko.
At gayundin...
Ay hindi!
Magandang umaga po.
Good morning, maaga akong pupunta sa school.
See you!
[Pumunta sa opisina ng nurse]
Sa wakas, mas napalapit ka.
Teka, nagpanggap ka bang natutulog?
At ang tala na iyon?
Bakit mo sinusubukang tumakas?
kasi...
At least sabihin mo sa akin kung bakit.
Dahil hindi ito gumagana tulad ng isang normal na romansa.
ano?
Hindi kami parang idol at fan,
hindi rin parang magkapatid.
Hindi ko alam kung paano kita kakausapin.
Gaano ka na katagal naging fan ni Terzetto?
ha?
Simula nung debut mo, mga tatlong taon.
And a month since naging magkapatid kami.
Oo.
Pero bilang mag-asawa, isang araw lang.
Kaya, isang buwan na ang nakalipas,
tulad noong una kaming naging magkapatid,
magsimula tayo sa malayong
malapit lang para magkahawak-kamay.
Kaya nating dahan-dahan, Matsuri.
Ikinagagalak kitang makilala muli.
Tumingin ka sa akin.
Ang daming ito ay ayos lang.
Matsuri!
See you.
pasensya na po.
naaalala kita.
Ikaw ang...
Kung ayaw mong maging
pabalat ng lingguhang magazine,
tumambay sa akin, pwede ba, little sister?
ha?
Ikaw si Misuzu Yamato, ang mananayaw at idolo, tama ba?
Bakit mayroon kang larawan sa amin?
Natutuwa akong malaman mo ang tungkol sa akin.
Ikinagagalak kitang makilala, bagong estudyante.
Maaari mo bang tanggalin ang larawang iyon?
Desperado ka na, ha?
Wow, ang cool na pangalawang anak ni Terzetto, si Azusa,
ay nakikipag-date sa kanyang kapatid na babae. Ay naku...
Hindi totoo yan!
Kapatid ko si Azusa.
Wala nang hihigit pa, walang kulang.
Ano ang kakailanganin para matanggal mo ito?
[PRISM]
Ito ay Subaru.
Magde-debut na tayo.
Kaya ano?
Subaru, siya...
Buong-buo na siya sa iyo, tama ba?
ano?
Sobrang interesado ako.
Nagtataka ako kung gaano ka kahanga-hanga
upang gawin ang aming nangungunang alas kaya nabihag.
Kaya...
Magpanggap tayo na mag-asawa.
- Ano?
- Tara na.
Masaya ba?
Hindi talaga para sa akin.
Nagsasaya ako.
Kailangan mo bang gumamit ng banyo?
Hindi, ayos lang ako.
Yamato, bakit kasama mo itong transfer student?
Ang babaeng ito? Girlfriend ko siya.
At ang nakababatang kapatid na babae ni Terzetto.
Hoy, Yamato.
- Ang babaeng iyon ay kapatid ni Terzetto?
- Ah, nagkamali ako.
- Sabi ko, sorry.
- Kaya ito ay totoo.
Pero hindi ba masyadong iba ang genetics nila?
Balita ko step siblings sila.
honey.
Hoy, honey.
Kailangang mangyari ito nang tama kapag
iniisip kong makipagkaibigan.
Dito ka na honey.
Ang taong ito ay masamang balita.
Hoy! ano ito?
Hindi ba tayo nagde-date?
Parang walang kwenta ang pagpapanggap bilang manliligaw sa akin
, di ba?
Oo, tama ka.
Malamang hindi ito kasing saya gaya ng inaasahan ko.
Ang "libangan" na ito.
Jeez!
Uy, itigil na ito at tanggalin ang mga larawan.
Dahil ikaw ang babaeng gusto ni Subaru,
Naisip ko na baka magsaya man lang ako.
Syempre.
Ang pagbibigay ng magandang oras ay hindi isang madaling gawain.
Pero kaya ng mga idol na tulad mo kaya espesyal ka.
Dahil magaling kayong entertainer.
Mga idol lang ang nakakagawa ng ganyan.
ayos ka lang.
Lumabas ang sikreto mo at pinagtawanan kita,
at pinupuri mo pa ako ng ganyan?
ha?
Well, iyon ay hindi inaasahan.
Medyo nahihiya ako.
I see, sa tingin mo espesyal ang mga idol, ha?
Sige, tatanggalin ko.
[Tanggalin ang mga napiling larawan?]
[Ang mga larawan ay tinanggal.]
salamat po.
Hindi ko talaga maintindihan, pero ayos lang.
Habang tayo, dapat ba kitang bigyan ng pagkakataon?
Isang pagkakataon?
Sabihin, gusto mo bang magpakita sa music video
para sa debut song natin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang direktor ay naghahanap ng isang babae.
Isang ordinaryong katulad mo.
Dapat ba kitang irekomenda?
ano?
Hindi mo ba gustong patunayan na mali ang lahat?
Lahat ng tao sa paaralan.
At bakit mo ako gusto?
Kakaiba para sa isang tulad ko na
lumitaw sa iyong video, hindi ba?
Sorry for spilling your secret,
pero naiintindihan mo naman diba?
Intindihin kung ano?
Ang dahilan ng hangal na tsismis ay napapaligiran ng mga prinsipe,
ngunit hindi maaaring maging isa.
Subukan ito.
Hindi ba magandang pagkakataon ito?
Ang pagiging co-star sa music video ni Prism...
Oo.
Huwag kang mag-alala, tatanggihan ko ang Subaru para sa iyo.
Sa totoo lang, hindi ito nanggaling sa Subaru.
At saka, gusto kong subukan ito.
Bakit? Hindi mo na kailangan.
Kasi kung gagawin ko, ipapahiya ko lang sarili ko?
Hindi, hindi iyon.
Azusa, parang hindi ko kayang manatili na lang sa ganito.
Napagtanto ko na
Hindi ko maipagmamalaki ang
pagiging kapatid kong Terzetto gaya ko ngayon.
At bakit mo pipiliin
ang Prism music video para dito sa lahat?
Hindi ko kailanman inisip na ordinaryo ka.
Kaya kahit hindi ito ang gusto ko,
go for it lang, kung yan ang nararamdaman mo.
salamat po.
Hoy, para saan ka nagtataksil?
Narinig ko ang tungkol dito.
Malaking bagay ito sa kapatid ko.
I-cheer natin siya.
Mag-aalala talaga ako sayo,
alam mo ba.
Huwag kang mag-alala, walang lalamunin ako.
Well, hindi ako sigurado sa mga taong Prism na iyon.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanilang gagawin?
Sana maitago na lang kita dito ng ligtas magpakailanman.
Ngunit Matsuri, gawin ang iyong makakaya.
Huwag mong kalimutan, mahalaga ka sa amin.
Oo.
Ito ay maaaring maging hangal.
Ngunit gusto kong maging isang taong angkop para kay Terzetto.
At gusto kong makipagsabayan kay Azusa.
Hey.
- Nandito ka na.
- Ikaw ang aming kasosyo, alam mo ba?
Sa kabila ng pagiging baguhan,
tinanggap mo ito nang husto.
ha?
Napakawalang muwang mo.
Ngunit huwag mag-alala tungkol dito.
Hindi ako magiging masama ngayong araw.
Magkita tayo mamaya.
Demonyo siya!
Matsuri, okay ka lang?
Subaru!
Kami ang mangunguna,
kaya ang kailangan mo lang gawin ay doon ka lang.
Salamat.
Ibibigay ko ang best ko.
Huwag mong kakalimutan na ako ang
pinakamamahal mo sa mundo.
ano? Maghintay ka.
Tara na at patayin na natin diyan.
Dito sa aming prinsesa.
Kayong mga naglalaro ng mga prinsipe
ay nakikipagkumpitensya para sa prinsesa.
Hayaan ang lahat ng mga batang babae na maranasan ang sandali
ng panliligaw ng kanilang paboritong idolo
sa lahat ng pagnanasa sa screen.
Gawin natin itong isang ganap na kahindik-hindik na debut!
Handa, magsimula!
mahal kita.
Halika dito, aking prinsesa.
Mas gusto mo ang tahimik, hindi ba?
Maging akin?
At bilang kapalit, ibibigay ko sa iyo ang lahat ng akin.
Hello, prinsesa.
Ang iyong puso ay dapat na tumatakbo bago ang isang halik.
mahal kita.
Putulin! Okay.
- Mahusay na trabaho!
- Salamat sa pagsusumikap.
Uy, salamat.
Maganda ang ginawa mo.
Nagulat ako sa composure mo.
Salamat sa paggawa nito para kay Prism.
Hindi, maraming salamat sa inyong lahat.
Matsuri.
Subaru.
Dadalhin din kita sa totoong buhay.
Sa wakas tapos na.
- Pagod?
- Oo, kinakabahan ako.
nakikita ko.
Magsisikap akong maging isang babaeng
karapat-dapat para sa iyo.
Gaya ng lagi kong nakikita kang napaka-cool,
Gusto kong maging isang uri ng babae
na nagpapabilis ng tibok ng puso mo.
Hindi mo alam ang totoong dahilan kung bakit ayaw
kitang mapasama sa music video, di ba?
ano?
Hindi mo kailangang maging prinsesa ng lahat.
Tama na kung ako lang ang prinsipe para sayo.
Mahal kita, Matsuri.
(mga kredito)
Makinig ng mabuti.
Nasira ang debut CD sales record na hawak ni Terzetto.
- Ano?
- Huh?
kanino?
Ito ay Prism.
Nauna na ito.
Sa rate na ito, ang Terzetto ay papalitan ng Prism.
­
Ito ay walang kamali-mali.
[Puspusan ang mga sariwang mukha ni Prism!]
Seryoso ka dyan.
Wala akong planong sumuko kay Matsuri.
Tingnan mo ako ng mabuti ngayon.
[Subaru at Matsuri, papalapit na. Ano ang susunod?]
Isang hot spring trip bilang isang appreciation party.
[Isang kapanapanabik na paglalakbay sa mainit na tagsibol]
ano?
[Hindi inaasahang unisex bathing experience?]
Wag na po sana bumalik sa pagiging idol.